오전 11:25 2023-11-09

이제 하드웨어가 거의 완성 될 것 같다.
어제 쿨러 인터넷 주문했고,
그러면 메인 부속들은 다 준비 됐고,
오늘 용산에 가서 부속품만 사오면 된다.

내일은 조립에 들어 갈 수 있을것 같다.
너무 엄두가 안 나서 미루기만 해 왔는데
욕을 먹어 가면서 거의 결과를 볼 수 있게 되었다.
정말로 하드웨어는 감이 안 잡히고 막막했었다.

그래서 미루기만 하고 진전이 없었는데,
결국 욕을 먹고서야 행동을 할 수 있었다.
나 혼자서는 왜 그럴 그토록 못했었는지...

나이 탓인지도 모르겠다.
60이 넘어서 뭘 한다는 게 좀 어렵기는 하다.
그래서 주위에 보면 
그냥 저냥 시간을 헛되이 아무것도 하지않고 
그냥 흘려 보내는 사람들이 많다.

나는 오래 전부터 컴퓨터 인터넷 공부를 하고 싶었다.
그러나 너무 막막했다.
어디서부터 해야할지 몰랐고 모든것이 생소하고
어디서 어떤 정보를 받아야 하는지 몰라서 망설이다가
방송대 컴퓨터과학과에 진학했지만
어려운 용어들을 잘 알아 듣지도 못했고 결국은
어려움에 부딪혀 중도 하차 하고 말았다.

다시 시작한 컴퓨터 공부, 물론 어렵지만
행운으로 이번에는 길잡이가 있어서 
너무 쉽게 설명을 듣고 곧 이해하고 하니까
재미가 붙기 시작하여 진도를 잘 나가가고 있지만
중간 중간 욕도 드럽게 많이 얻어 먹었다.

그건 어쩔수가 없었다.
내가 너무 몰라서 답답했고, 내자신이 생각해도 그랬다.
하드웨어는 너무나도 막막해서 미루기만 하다가
드럽게 욕을 먹고 나서야 이제 겨우 드디어
내일이면 연결 완성을 앞두고 있다.

아!!! 너무 기대된다.
마음이 설렌다.
과연 잘 돌아갈 것인가.
컴퓨터 조립은 처음인데 정말 성공할 것인가!!!

제발 잘 돌아가기를...
기대한다.

2023.11.09
역사적인 내일을 기다리며


